Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals fire damage with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイアII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとファイジャに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals ice damage with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザードII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとブリザジャに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Emits a cheerful beat to inspire happy hopping.
ja: ゴキゲンなサウンドを再生する

source: Emits a cheerful beat to inspire happy hopping. ※Has no effect in battle.
ja: ゴキゲンなサウンドを再生する ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Movement speed is increased. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 自身の移動速度を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers a gentlemanly attack with a potency of 1,600 to all nearby enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gloves Off<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades upon execution.
ja: 自身の周囲の敵に紳士的範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「絶技実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「絶技実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Leap towards your target, delivering a gentlemanly attack with a potency of 900 to all enemies in your path. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gloves Off<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades upon execution.
ja: 対象に向かって飛び掛かりつつ、対象とその経路上にいる敵に紳士的物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「絶技実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「絶技実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Movement speed is increased in a gentlemanly fashion. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身の移動速度を紳士的に大上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Execute a powerful gentlemanly technique upon your target.
ja: 対象に強力な紳士的リミットブレイクを発動する。

source: Emerge from the shadows, feigning great rancor.
ja: あたかも積年の恨みを込めたように驚かす。

source: Delivers a jumping attack with a potency of 150.
ja: 対象に飛び掛かりつつ物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mark of the Harvest<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage you deal target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s For targets already afflicted, extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mark of the Harvest<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 30s to a maximum of 60s.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハーベストマーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハーベストマーク効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを10％上昇させる。 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハーベストマーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crest of Time Borrowed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, creating a barrier that absorbs damage equivalent to 10% of your maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s
ja: 自身に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「守護のクレスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の最大ＨＰの10％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,100 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100 2体目以降の対象への威力は60％減少する。

source: Cancels the effect of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iron Will<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アイアンウィルを解除する。

source: Cancels the effect of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ディフェンダーを解除する。

source: Cancels the effect of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Grit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: グリットスタンスを解除する。

source: Cancels the effect of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Royal Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ロイヤルガードを解除する。

source: Deals damage to target.
ja: 対象にダメージを与える。

source: Deals damage to nearby enemies while increasing damage taken.
ja: 対象の周囲にダメージを与え、なおかつ被ダメージ上昇状態にする。

source: Converts a portion of physical damage dealt into HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の物理攻撃に、与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Dazzles ladies, seneschals, and fellow goobbues alike with egg-related arts.
ja: ピティーの芸を披露する。

source: Dazzles ladies, seneschals, and fellow goobbues alike with egg-related arts. ※Has no effect in battle.
ja: ピティーの芸を披露する。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 16,800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Cure potency is doubled when target is under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rehabilitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This action is not affected by attributes.
ja: 対象のＨＰを回復する。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「徐々にＨＰ回復」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、回復力が2倍になる。 このアクションの効果量は、パラメータの影響を受けない。

source: Deals damage over time to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,460 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s This action is not affected by attributes or enhancing effects.
ja: 対象とその周囲の敵に継続ダメージを付与する。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2460<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 このアクションの効果量は、パラメータやバフステータスの影響を受けない。

source: Reduces damage taken by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 25,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 8s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 さらに、自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。このバリアは25000相当のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒

source: Take evasive action in the selected direction. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Precision<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully executing a precision dodge <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 入力した方向に回避行動をとる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>プレシジョンドッジ発生時、自身に「プレシジョンドッジ」を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Take evasive action in the selected direction. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Precision<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully executing a precision dodge <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 入力した方向に回避行動をとる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>プレシジョンドッジ発生時、自身に「プレシジョンドッジ」を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Take evasive action in the selected direction. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Precision<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully executing a precision dodge <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 入力した方向に回避行動をとる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>プレシジョンドッジ発生時、自身に「プレシジョンドッジ」を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Take evasive action in the selected direction. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Precision<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully executing a precision dodge <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 入力した方向に回避行動をとる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>プレシジョンドッジ発生時、自身に「プレシジョンドッジ」を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Take evasive action in the selected direction. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Applies <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Precision<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully executing a precision dodge <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 入力した方向に回避行動をとる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>プレシジョンドッジ発生時、自身に「プレシジョンドッジ」を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Closes in on target while delivering an attack. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Precision<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active.
ja: 対象に近づきつつ攻撃する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレシジョンドッジ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals physical damage with a potency of 120. 220 when executed in front of a target. Potency is increased to 220 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mighty Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. 320 when executed in front of a target while you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mighty Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に無属性物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>正面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マイティガード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>マイティガード時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>マイティガード時かつ正面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320

source: Deals physical damage with a potency of 110 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10-yalm knockback to all enemies and party members in range Cannot be used outside of combat or when target is suffering from certain enfeeblements.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる敵とパーティメンバーを10mノックバックさせる。 対象が一部の状態異常を受けている、もしくは非戦闘中の場合は効果無し。

source: Counters enemies with unaspected damage every time you suffer physical damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Counter Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Potency is increased to 100 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Veil of the Whorl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ice Spikes<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、自身が物理攻撃を受けた場合に、その攻撃者に無属性魔法ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイススパイク」「水神のヴェール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。

source: Restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 600
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600

source: Deals unaspected damage over time with a potency of 120 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Only one effect inflicted by this action can be active at a time.
ja: 自身の前方扇範囲に向かってマジカルブレスを吹き付ける。 範囲内の敵に、無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 このアクションの効果は同時に1つしか付与されない。

source: Deals physical damage to all nearby enemies with a potency of 500 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Consumes 50% of your maximum HP when executed.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 実行時に最大ＨＰの50％分を消費する。

source: Deals earth damage to target and all enemies nearby it with a potency of 100 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Begrimed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Begrimed Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Earth damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 9s
ja: 対象とその周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「泥汚れ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>泥汚れ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に土属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒

source: Deals physical damage to all nearby enemies with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spick-and-span<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for each enemy afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Begrimed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Begrimed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is also removed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spick-and-span Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50 Cure potency increases up to 300 based on your accumulated stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spick-and-span<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Additional stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spick-and-span<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulated while the effect is active will not affect duration.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「泥汚れ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合それを解除し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「大掃除」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>大掃除効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 この効果の回復力は、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「大掃除」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50～300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 大掃除の効果時間はスタック数が増加しても更新されない。

source: Deals physical damage with a potency of 220 to all enemies before you. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chelonian Gate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Rose of Destruction<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の前方に向かって無属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「玄結界」「闘霊弾」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 100 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores MP
ja: 自身の前方に向かって無属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する

source: Delivers an attack to all nearby enemies dealing damage equal to 30% of their current HP. Has no effect on enemies whose level is higher than your own.
ja: 自身の周囲の敵に、対象の現在ＨＰの30％分のダメージを与える。 対象のレベルが自身よりも高い場合は無効化される。

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Potency is increased to 440 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Winged Redemption<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「全能者の祝福」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>全能者の祝福時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440
